Jag är snabblärd och otroligt passionerad för programmering och webbutveckling, jag kommer vara en stor tillgång i teamet och jag är säker på att jag har mycket att bidra med.

Med flera års erfarenhet inom området har jag utvecklat flera färdigheter
och skapat ett portfolio av väl fungerande och tilltalande webbplatser. Min kompetens
sträcker sig över ett brett område av teknologier och plattformar. Jag är bekant med moderna
webbutvecklingsverktyg och är ständigt uppdaterad med de senaste trenderna inom
branschen. Jag har stor erfarenhet av att arbeta med olika CMS system så som <b>Wordpress,Drupal och Umbraco.</b>

Jag har jobbat med Laravel innan och är bekant med det. Jag är dessutom väl insatt i sökmotorsoptimering och förstår mig på detta ganska bra.

<a href="https://www.linkedin.com/in/samuel-gjekic-baab28179/">Länk till LinkedIn profil</a>
<a href="https://github.com/samuelgjekic">Länk till Github profil</a>